start 00
-
01
Azul
1
O azul é uma cor muito frequentemente encontrada. É uma das três cores primárias e possui nuances que tangeiam o roxo e o o verde.
-
02
Amarelo
1
O amarelo é uma cor usada varias vezes associada à claridade e luz. É uma das três cores primárias e tangeia o verde e o laranja.
-
03
Verde
1
O verde á uma cor secundária, produto de amarelo e azul e oposta a vermelha. É muito encontrado pelo mundo e normalmente associado à natureza.
-
04
Pó Vermelho
1
Este pó é de uma das três cores primárias, mas parece que você precisará de mais alguma coisa para misturá-lo.
-
05
Roxo
1
O roxo é uma cor secundária, produto de azul e vermelho e oposta ao amarelo. É uma cor fria, e normalmente associada ao escuro devido ao tom.
-
06
Laranja claro
2
O laranja é uma cor secundária, produto de amarelo e vermelho e oposta ao azul. Por algum motivo esta combinação saiu bastante clara.
-
07
Pasta cinzenta
1
Essa pasta parece bastante próxima do preto. É um cinza desagradável, que lembra levemente ao marrom.
-
08
Pasta Marrom
2
Essa pasta parece bastante próxima do marrom. É um marrom escuro feio, levemente acizentado.
-
09
Preto
2
Finalmente você chegou ao preto, e concluiu o prólogo. Você já compreendeu a mecanica do jogo e pode começar seu laboratório agora mesmo.
!
