
1
Água
H20
A Água é um solvente amplamente usado na quimica, diversas vezes até chamado de solvente universal. Suas moléculas são polares, de pouca condutividade, e ligam facilmente entre si, todas estas qualidades que a tornam especiais no mundo da quimica.
-
2
Carbonato de Cálcio
CaCO3
O Carbonato de cálcio é o principal componente das rochas pedras. Embora seja um sal, é levemente alcalino. É muito usado na industria de construção, seja como material, ou como pedregulhos adicionados ao asfalto. Entretanto, é facilmente destruido por ácidos, e não é recomendado construir-se apenas com ele devido à chuva acida.
-
3
Gás Hidrogênio
H2
O gás Hidrogênio é o gás mais leve, 14 vezes mais leve que a mistura que compõe o ar atmosférico. Jamais encontra-se hidrogênio puro, devido à facilidade com que ele liga-se consigo mesmo ou com quase qualquer substancia do mundo.
-
4
Hidróxido de Cálcio
Ca(OH)2
O Hidróxido de Cálcio, também conhecido como Cal Apagada, é um importante material na contrução, sendo usado na produção de argamassa, cimento, asfalto, e tinta. Também é usado em suplementos de cálcio e depiladores. Além disso, é um reagente amplamente usado na quimica, com diversos usos.
-
5
Acetileno
C2H2
O acetileno, ou Etino, é o hidrocarboneto Alcino mais simples, constituido apenas de dois Carbonos. É usado na solda, devido à sua queima extremamente exotérmica. Além disso, é um componente vital de diversas sínteses, como as de álcoois, borrachas e polímeros.
-
6
Eteno
C2H4
O Etileno, ou Eteno, é o Hidrocarboneto Alceno mais simples, constituido apenas de dois Carbonos. É usado como anestésico cirúrgico, amadurecimento controlado de frutas, e na fabricação de álcoois e plásticos.
-
7
Etano
C2H6
O Etano é um gás alcano sem cor nem cheiro. É o hidrocarboneto saturado mais simples, e é usado na criação de etileno. Ele em geral é produzido através do gás natural ou refino do petróleo.
-
8
Água Oxigenada
H2O2
A Água oxigenada, ou o Peróxido de hidrogênio, é uma substancia instável e nociva ao ser humano. É um antisséptico, usado no tratamento de acnes, clareamento dental, esterilização e usado para clarear cabelo. Em exposição à luz, torna-se água comum.
-
9
Gás Oxigênio
O2
O oxigenio, sempre encontrado em duplas e portanto gás quando puro, é um dos elementos mais importantes da quimica, sendo elemento diferencial na criação de óxidos, e essencial à vida através da respiração dos organismos aeróbicos.
-
10
Etanol
C2H6O
O Etanol, ou Álcool Etílico, é uma substancia fácil de se obter (Em tese deveria ser para você também), aplicada como combustível, e usada para limpeza e produção de bebidas.
-
11
Dietil Éter
C4H10
O Dietil Éter, ou Éter Etílico, ou ainda etoxletano, é uma substancia volátil, cuja inalação pode causar efeitos colaterais psicológicos. Quando exposto à luz e ao ar, ele pode esporádicamente produzir peróxidos explosivos, sendo bastante perigoso mantê-los sem conservantes.
-
12
Etenol
C2H4O
O Etenol, ou Hidroxietileno, é um álcool utilizado especialmente em perfumarias e aerossóis que devam evaporar rapidamente, devido à sua volatilidade.
-
13
Etanal
C2H4O
O Etanal, ou Acetaldeído, é um liquido incolor, produto metabólico do alcool. Após ingerido, o Etanol entra em contato com o ácido no figado, e transforma-se em Etanal.
-
14
Butil-Lítio
C4H9Li
O Butíl-Lítio é uma base forte, usado amplamente como iniciados de polimerização. Ele se decompõe antes de vaporizar, e é um composto ingrediente de inúmeras reações quimicas, quando não um catalizador.
-
15
Acetileto de lítio
Li2C2
O Acetileto de Lítio, ou Carbeto de Lítio, é um composto intermediário de reações e usado em leitura de datação por radiocarbono (carbono 14).
-
16
But-3-in-óxido de Lítio
C4H5LiO
Este elemento não possui aplicações práticas, servindo apenas como um elemento intermediário na sintese de poucas substancias bastante específicas.
-
17
But-3-in-2-ol
C4H5OH
Este elemento não possui aplicações práticas, servindo apenas como um elemento intermediário na sintese de poucas substancias bastante específicas.
-
18
Hidróxido de Lítio
LiOH
O Hidróxido de Litio é um hidróxido corrosivo. É um sólido branco cristalino, usado em filtros de industrias, uma vez que este absorve dióxido de carbono. É um catalisador em vários processos, e é usado em esterificação de graxas.
-
19
But-3-en-2-ol
C4H8O
Este elemento não possui aplicações práticas, servindo apenas como um elemento intermediário na sintese de poucas substancias bastante específicas.
-
20
Sec-Butanol
C4H9OH
O Sec-butanol, ou 2-Butanol, é um liquido incolor inflamável, produzido em larga escala, como percursor do solvente industrial MEK, um solvente importantíssimo para inumeros tipos de industria.
-
