
1
Ácido 2-Cloro Benzóico
C7H5ClO2
O Ácido 2-Cloro Benzóico é um ácido carboxílico, que é nocivo ao sistema respiratório e aos olhos. É um elemento intermediário na síntese de poucas substâncias bastante específicas.
-
2
2,6-Dicloro Anilina
C6H5NCl2
Este elemento não possui aplicações práticas, sendo apenas um elemento intermediário na síntese de poucas substâncias bastante específicas.
-
3
Ácido 2-(...)Benzóico
C13H9NCl2O2
Ácido 2-(2,6-Dicloro Anilina)Benzóico. Este elemento não possui aplicações práticas, sendo apenas um elemento intermediário na síntese de poucas substancias bastante específicas e para estourar o limite de caracteres do jogo.
-
4
Cloreto de Tiolina
SOCl2
O Cloreto de Tiolina é um composto inorganico usado em cloração. É um líquido incolor, destilável, e que decompõe-se aos 140 °C.É um elemento intermediário na sintese de diversas substâncias.
-
5
(..)Fenil-[2(..)]Fenilamina
C13H10NCl3
(2,6-Dicloro)Fenil-[2(1-Clorometil)]Fenilamina. Este elemento de nome desnecessáriamente grande, é um elemento intermediário na síntese de poucas substancias bastante específicas. Em conjunto com a (2,6-Dicloro)Fenil[2(1-hidroxilmetil)]Fenilamina, tornam a química algum tipo de idioma alienígena.
-
6
Cianeto de Sódio
NaCN
O Cianeto de Sódio é um sal solido e incolor que é extensivamente usado na extração de prata e ouro de seus minérios, um processo muito mais ecológico do que o seguro.
-
7
(...)Fenil(...)Fenil Amina
C13H8N2Cl2
(2,6-Dicloro)Fenil(2-Ciano)Fenil Amina. Este outro elemento de nome excessivamente grande, é um elemento intermediário na sintese de poucas substancias bastante específicas.
-
8
Hidróxido de Sódio
NaOH
O hidróxido de sódio, ou soda cáustica, é uma base usada na indústria, principalmente na fabricação de papel, tecidos, detergentes, alimentos e biodiesel. Por ser uma base forte, reage intensamente com Ácidos.
-
9
Diclofenaco
C14H11Cl2NO2
O Diclofenaco é o agente ativo do Diclofenaco Resinato, o antiflamatório e analgésico mundialmente mais usado contra a dor de garganta, reumatismo, dores operatórias, Osteoartrose e Espondilites. É comercializado como Voltaren(R) ou Cataflam(R).
-
10
Hidreto de Lítio-Alumínio
Li(AlH4)
O Hidreto de Lítio-Alumínio é um sólido extremamente perigoso, usado como propelente de foguete e agente redutor na sintese de compsotos organicos. É um elemento intermediário na sintese de algumas substancias.
-
11
(..)Fenil[2(..)]Fenilamina
C13H11NCl2
(2,6-Dicloro)Fenil[2(1-hidroxilmetil)]Fenilamina. Este elemento não possui aplicações práticas, senvindo apenas como um elemento intermediário na sintese de poucas substancias bastante específicas. Juntamente com a (2,6-Dicloro)Fenil-[2(1-Clorometil)]Fenilamina dão uma tremenda dor de cabeça para diferenciá-las.
-
