
1
Bromo
Br2
O bromo molecular possui poucas aplicações práticas. Ele éusado como aditivo de gasolinas que tenham chumbo, e na produção de produtos de pulverização. Sua maior importancia é como ingediente de reações para criar compostos com Bromo.    Dica: Termine a fase para ganhar um bolo. Dica2: Use a tela de informações sempre que possível clicando sobre o elemento desejado com o botão direito do mouse. Ou fique completamente perdido na fase.
-
2
3,4-dimetil But-2-eno
C6H12
Este elemento não possui aplicações práticas, senvindo apenas como um elemento intermediário na sintese de poucas substancias bastante específicas.    Dica: Termine a fase para ganhar um bolo. Dica2: Use a tela de informações sempre que possível clicando sobre o elemento desejado com o botão direito do mouse. Ou você irá odiar essa fase mais do que ~o jogo~.
-
3
Acetona
CH3(CO)CH3
A acetona, ou propan-2-ona, é um liquido incolor de odor e sabor faceis de distinguir. É volátil e inflamável. É um solvente muito usado, geralmente encontrado em esmaltes, tintas e vernizes. Também é usado na produção de polvora e como gelatinizante para emprego desta em munições.
-
4
Bromânio
C6H12Br+
O bromânio é uma molecula instavel e desequilibrada, que facilmente junta-se com outras. Entertanto, não possui aplicações práticas, servindo apenas como um elemento intermediário na sintese de algumas substancias.
-
5
Brometo
Br-
O Brometo é a forma isolada e impura do átomo do Bromo, com a ausencia o excesso de um elétron. Mistura-se com diversas coisas.
-
6
Elemento 6
C6H12Br2
2,3-dimetil-2,3-dibromobutano. Este (mal-acabado) elemento não possui aplicações práticas, servindo apenas como um elemento intermediário na sintese de poucas substancias bastante específicas.
-
7
Água
H20
A Água é um solvente amplamente usado na quimica, diversas vezes até chamado de solvente universal. Suas moléculas são polares, de pouca condutividade, e ligam facilmente entre si, todas estas qualidades que a tornam especiais no mundo da quimica.
-
8
Elemento 8
C6H12Br(OH)
2,3-dimetil 3-bromobutan-2-ol. Este elemento não possui aplicações práticas, senvindo apenas como um elemento intermediário na síntese de poucas substâncias bastante específicas. PS: nem mesmo magos possuem conhecimento sobre tal elemento.
-
9
2,3-dimetil Butan-2-ol
C6H13(OH)
Este elemento não possui aplicações práticas, servindo apenas como um elemento intermediário na sintese de poucas substancias bastante específicas.
-
10
Bromoacetona
C3H5BrO
A Bromoacetona é um solvente de cheiro caracterisco extremamente irritanteaos olhos e à pele, usado na produção de Gás Lacrimogênio.
-
11
Ácido Bromídrico
Hbr
O Ácido Bromídrico é um ácido fortíssimo, com poucos usos além da sintese de outros brometos.
-
12
Ácido Sulfídrico
H2S
O Ácido sulfídrico é um ácido inorgânico fraco quando diluido na agua, usado no refino de petróleo, e é usado em diversas formulas quimicas.
-
13
2,3-dimetilbutan-2-tiol
C6H14S
Este elemento não possui aplicações práticas, senvindo apenas como um elemento intermediário na sintese de poucas substancias bastante específicas.
-
14
2'-[2-(...)]Tiopropanona
C9H18SO
2'-[2-(2,3 dimetil Butil)]Tiopropanona. Este elemento não possui nenhuma aplicação, tampouco possui informações em livros. Você acaba de sintetizar uma molécula não estudada, e que não te serve para literalmente nada. Parabens pelo esforço desperdiçado. Sem bolo para você.
-
