
1
Cloro
Cl2
O gás cloro é o estado puro do Cloro, náo isolado. É abundante na atmosfeta e é essencial para diversas formas de vida. É usado para no tratamento de água para o consumo,e também na composição de diversos produtos de limpeza, como desinfetantes. É tóxico, e em altas concentrações é extremamente venenoso.
-
2
Metano
CH4
O Metano é um gás incolor de estrutura tetraédrica. O mais simples dos hidrocarbonetos, é encontrado naturalmente na decomposição, na extração de combustiveis naturais, e em pantanos. Também chamado de Biogás, é um combustivel amplamente usado na sociedade.
-
3
Ácido Clorídrico
HCl
O Ácido cloridrico, ou em algumas circunstancias, o Ácido Muriático, é um ácido muito forte usado diversas vezes na industria como reagente. Por ser um ácido forte, reage com Bases.
-
4
Cloreto de Metila
CH3Cl
O Clorometano, ou Cloreto de Metila, é um solvente de odor doce embora toxico. Usado como solvente de graxas, óleos e resinas, sua maior importancia é como intermediário quimico para outros componentes.
-
5
Dicloro Metano
CH2Cl2
O Dicloro Metano, é um dos mais comuns solventes, por ser pouco perigoso, muito embora altamente volátil. É usado na industria como desengordurante, para descafeinar café e extrair lúpulo para cerveja. É muito usado como propulsor de aerossóis. 
-
6
Clorofórmio
CHCl3
O Clorofórmio é um liquido extremamente volátil, usado como anestésico externo aplicado em pele, embora muito tóxico se ingerido ou respirado, podendo desacordar ou matar, causando danos em todo o sistema central do corpo humano, além de ser cancerigeno.
-
7
Tetracloreto de Carbono
CCl4
O Tetracloreto de Carbono é usado hoje em investigações cientificas e e durante muito tempo foi usado como extintor, pesticida e solvente, todos estes hoje em dia interrompidos, devido aos efeitos adversos causado na humanidade.
-
8
Bromo
Br2
O bromo molecular possui poucas aplicações práticas. Ele éusado como aditivo de gasolinas que tenham chumbo, e na produção de produtos de pulverização. Sua maior importancia é como ingediente de reações para criar compostos com Bromo.
-
9
Ácido Bromídrico
Hbr
O Ácido Bromídrico é um ácido fortíssimo, com poucos usos além da sintese de outros brometos.
-
10
Brometo de Metila
CH3Br
O Bromometano, ou brometo de metila, é um gás incolor tóxico que ao longo da história foi muito usado como inseticida e fungicida, embora o uso tenha sido descontinuado com o tempo até ser proibido. Hoje, é em geral apenas um intermediário quimico para a sintese de brometos.
-
11
Dibromo Metano
CH2Br2
O Dibromometano é um solvente naturalmente gerado por algas marinhas. Com poucos usos práticos, é em geral apenas um intermediário quimico para a sintese de brometos.
-
12
Bromofórmio
CHBr3
O Bromofórmio é um liquido incolor, com cheiro adocicado. Assim como o Clorofórmio, é bastante usado como solvente, e é extremamente tóxico. É usado na sintese e refino de drogas, e sua venda é controlada. É a substancia usada para determinar a densidade de pedras preciosas.
-
13
Tetrabrometo de Carbono
CBr4
O Tetrabrometo de Carbono é usado como solvente para ceras, graxas, e oleos, e usado também nas industrias de plastico e borracha. É capaz de separar minerais em decantação/flotação devido à alta densidade, e é um intermediário quimico para agrotóxicos.
-
14
Magnésio
Mg
O magnésio é um metal alcalino-terroso, e é o sétimo elemento mais abundante da terra. É usado especialmente como liga como aluminio, e emite luz muito forte quando aquecido, sendo usado na produção de flashes fotograficos, fogos de artificio e granadas de luz. Também é usado no refino de aço, para retirar o enxofre.
-
15
Brometo de Metil Magnésio
CH3BrMg
O Brometo de Metilmagnésio é um composto quimico sensivel ao ar e umidade, normalmente comercializado como uma solução em éter dietílico. É usado na obtenção de Brometo de Magnésio, quando retirado seu carbono.
-
16
Brometo de Magnésio
MgBr2
O Brometo de Magnésio é um sedativo leve e anticonvulsivo, usado em tratamentos de perturbações do sistema nervoso. É soluvem em ague, e encontrado na água do mar morto, alem de algumas gemas.
-
17
Etano
C2H6
O Etano é um gás alcano sem cor nem cheiro. É o hidrocarboneto saturado mais simples, e é usado na criação de etileno. Ele em geral é produzido através do gás naturou ou refino do petróleo, ao invés do caminho gigantesco que você fez.
-
