1
Água
H20
A Água é um solvente amplamente usado na quimica, diversas vezes até chamado de solvente universal. Suas moléculas são polares, de pouca condutividade, e ligam facilmente entre si, todas estas qualidades que a tornam especiais no mundo da quimica.
2
Luz
N\A
A Luz é um catalizador recorrente no mundo da química. Muito embora insubstancial, os Fótons carregam uma quantidade de energia imensa, e várias vezes a luz é uma fonte de energia necessária para uma reação química.
3
Paládio
Pd
O paládio é usado na indústria química e farmacêutica como catalisador de reações de hidrogenação e na indústria petrolífera, e é importante na catálise de fracções de petróleo destilado. Também é frequentemente usado em ligas odontológicas, devia à sua resistencia a oxidação.
4
Ácido Sulfurico
H2SO4
O Ácido Sulfurico é um catalisador tão importante, que mede-se a capacidade industrial de um país por sua produção de Ácido Sulfúrico. Sua venda é proibida sem permissão pois é um catalizador essencial para a transformação de Álcool em Éter.
5
DMSO
(CH3)2SO
O Dimetil Sulfóxido, ou DMSO, é muito utilizado na medicina, como anti inflamatório e componente de pomadas devido à alta absorção pela pele. É usado como catalisador na síntese de algumas poucas substâncias químicas, em geral como solvente.
6
Alumina
Al2O3
O Óxido de Alumínio, ou Alumina, é encontrado em bauxita, rubis, safiras, e outros minerais. É uma substância que reage tanto com ácidos quanto com bases, por ser um óxido anfótero, sendo portanto usado como catalisador em diversas formulas.
7
KMnO4
Permanganato de Potássio
O Permanganato de Potássio é um sal que atua como forte agente oxidante, e é usado na produção de desinfetantes. É amplamente usado como catalisador em compostos quimicos.
8
KOH
Hidróxido de Potássio
O Hidróxido de Potássio é uma base forte que usado na produção de sabões, diesel, e na depronação de Ácidos. É usado para a obtenção de outras substancias de Potássio, ou como catalizador de sais.
0
